நீங்கள்
இது செவ்வாய் நவம்பர் 11, 2014 மற்றும் இங்கே
கதைகள் இந்த வாரம் மூடின
குருட்டு மக்களுக்கு உண்மையை அதிகரிக்க முடிந்தது
உதவியின்றி அவர்கள் உதவுங்கள்
ஒரு புதிய தொழில்நுட்பத்தை ஒரு வழிகாட்டி நாய் நன்றி
மைக்ரோசாப்ட் ஹோம் டிப்போ மூலம் சோதனை செய்யப்படுகிறது
ஹேக் தாக்குதல் முந்தைய என்று தெரியவந்தது
இந்த ஆண்டு மட்டும் கடன் மற்றும் கசிந்தது
டெபிட் கார்டு தகவல் ஆனால் கூட
தங்கள் வாடிக்கையாளர்களின் மின்னஞ்சல் முகவரிகள்
ஜேர்மனியில் போலீசார் கீழே தள்ளி இருக்கிறார்கள்
திரைப்படம் மற்றும் இசை திருட்டு மற்றும் சோதனை செய்துள்ளனர்
நூறு வீடுகளுக்கு மேல் நீங்கள் நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறீர்கள்
இந்த கிறிஸ்துமஸ் 3D என்று வாங்கும் பற்றி
பருவத்தில் ஒரு பிரஞ்சு சுகாதார கண்காணிப்பு உள்ளது
3D தொழில்நுட்பத்தின் தாக்கத்தை எச்சரிக்கிறது
கண்களை திறக்க மற்றும் ஜனாதிபதி ஒபாமா
நேற்று நேற்று ஒரு அறிக்கை வெளியிட்டது
நிகர நடுநிலைமை மற்றும் என் இருக்கும் போது
இன்டர்நெட் சேவை வழங்குநர்களுக்கு பயம்
மற்றும் பெரிய நிறுவனங்கள் அது நிலைக்கும்
சராசரியாக பயனாளருக்கான களத்தைப் பயன்படுத்துகிறது
கதைகள் சரியாக வரவில்லை
எங்கேயும் இது ஆபரேஷன் கதை
கிறிஸ்துமஸ் குழந்தை
அது ஒரு ஷோபாகாக இருக்கலாம் ஆனால் 2 மில்லியன்
மிகச்சிறந்த பயணத்தின் தொடக்கமாகும்
பிரார்த்தனை அனுப்பப்படும் உலகம் பயணம்
பெட்டியில் பரிசுகளை குழந்தைகள் இதயங்களை பூர்த்தி
100 க்கும் மேற்பட்ட வெவ்வேறு நாடுகளில் இருந்து
நம்பிக்கை மற்றும் காதல் நான் சாஷா dramatis இருக்கிறேன்
மற்றும் இங்கே முதல் கதைகள் உள்ளன
வகை ஐந்து டாட் டிவி செய்தி அறையில்
மில்லியன் கணக்கான குருட்டு மற்றும் பார்வை குறைபாடு
வீட்டை விட்டு வெளியேற மக்கள் இருக்க முடியும்
ஆபத்தான மற்றும் கடினமான பணி மைக்ரோசாப்ட்
இது 3D ஆடியோவுடன் மாற்றுவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது
தொழில்நுட்பம் மற்றும் ஒரு ஸ்மார்ட் ஹெட்செட்
மென்பொருள் மாபெரும் பிரிட்டனில் சோதனை
மைக்ரோசாஃப்ட் சிஸ்டம் 3D ஐ உருவாக்குவதன் மூலம் வேலை செய்கிறது
கடத்தும்போது என்று ஆடியோ ஒலியை கட்டுப்படுத்தும்
உங்கள் தாடை வழியாக நீங்கள் ஒரு எலும்பு அணிய வேண்டும்
கடத்துதல் ஹெட்செட் அந்த ஜோடிகள் ஒரு
அருகிலுள்ள அழைத்து முடியும் என்று ஸ்மார்ட்போன்
பீங்கான்கள் மற்றும் எலும்புகளைச் சுற்றி உங்களை வழிகாட்டுகின்றன
இங்கே கடத்தல் என்பது நீங்கள் முக்கியம் என்று அர்த்தம்
மக்களுடன் உரையாடல்களை நடத்த முடியும்
அல்லது சுற்றியுள்ள சூழலைக் கேட்கவும்
ஏனென்றால் நீங்கள் ஹெட்ஃபோன்கள் அணியவில்லை
உங்கள் காதுகள் முக்கியமாக இருந்தால் உங்கள் காதுகள் மூடிவிடும்
நீங்கள் பார்வை குறைபாடு மற்றும் தங்கியிருக்கிறார்கள்
ஒலி ஒரு முதன்மை அறிவு மைக்ரோசாப்ட் உள்ளது
ஆடியோ குறிப்புகள் ஒரு புத்திசாலி அமைப்பு உருவாக்கப்பட்டது
அருகிலுள்ள கடைகள் வட்டி புள்ளிகள் மற்றும்
வழக்கமான ஜி.பி.எஸ்ஸுடன் பயண விவரங்கள்
அறிவுறுத்தல்கள் மற்றும் தனிப்பட்ட ஆடியோ பிங் என்று
நீங்கள் எப்போதாவது பாதையில் பாதையை வைத்திருப்பீர்கள்
மைக்ரோசாப்டின் ஹெட்செட் செல்லவும்
இந்த சவால்களை சமாளிக்க வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது
எண்பது செலவாகும் என்று தொழில்நுட்பம்
ஆயிரம் டாலர்கள் வாழ்நாள் இது
ஒரு வழிகாட்டி நாய் விலை டேக் அது முடியாது
முற்றிலும் ஒரு வழிகாட்டி நாய் அல்லது ஒரு பதிலாக
வெள்ளை பிரம்பு ஆனால் அது வெறும் குறைக்கக் கூடிய எந்த
செலவு மற்றும் நகர்ப்புற நகரங்களின் சிக்கலான தன்மை
நீங்கள் பார்வை குறைபாடுடைய தொண்ணூறுகளாக இருந்தால்
உலகின் பார்வை குறைபாடு உள்ள சதவீதம்
குறைந்த வருவாய் அமைப்புகளில் வாழ்கின்றனர்
உலக சுகாதார நிறுவனம்
மலிவான தொழில்நுட்பம் மோசமாக தேவைப்படுகிறது
மற்றும் மைக்ரோசாப்ட் ஒரு எளிய என்று அங்கீகரிக்கிறது
ஹெட்செட் பதில் இருக்க முடியும்
ஹெட்செட் முதலில் அளவீடு செய்யப்பட்டது
உங்கள் முழு முகம் மற்றும் தலையை ஸ்கேன் செய்தல்
கணினிக்கான வரைபடத்தை Kinect உருவாக்குகிறது
ஹெட்செட் துல்லியம் மேம்படுத்த மற்றும்
அதை உங்கள் சொந்த பரிமாணங்களை தையல்காரர் அது தான்
அனைத்து ஒரு இருந்து சைகைகள் பயன்படுத்தி இயக்கப்படும்
ஸ்மார்ட்போன் பயன்பாடு ஆடியோ மீண்டும் வகிக்கிறது
மெனு நேராக உங்கள் காதுகளில் நேராக
தட்டவும் பிடித்து, ஸ்லைடு அல்லது இழுக்கவும்
ஒவ்வொரு நடவடிக்கையுடனும் சேர்ந்து செல்லவும்
ஹெட்செட் இருந்து நுட்பமான அதிர்வு
கைபேசி மற்றும் மெனு உருப்படியை மீண்டும் படிக்கவும்
நீங்கள் ஒரு ரயில் அல்லது ஒரு பஸ்சில் இருந்தால்
நீங்கள் அடைய பற்றி இருக்கும் போது நீங்கள் சொல்லும்
ஒரு நிலையம் அல்லது அருகிலுள்ள ஜிபிஎஸ் அல்லது அருகில் பயன்படுத்துவதை நிறுத்தவும்
ஆனால் அது கண்மூடித்தனமாக சுற்றி நடக்கிறது
இது குறிப்பாக எங்கே சூழல்கள்
இந்த அமைப்பின் உண்மையான மாயம் ஈர்க்கக்கூடியது
கொடுக்கும் 3D ஆடியோ தொழில்நுட்பம்
நீங்கள் ஒரு திசையில் ஒரு உண்மையான உணர்வு
ஹெட்செட் மீது தலையில் அம்சம்
நீங்கள் ஒரு பொத்தானை அழுத்தி ஒரு கேட்க அனுமதிக்கிறது
அருகிலுள்ள இடங்களின் பட்டியல்
அவர்கள் ஹெட்செட் மூலம் செயல்படுத்தப்படும்
நீங்கள் எதிர்கொள்ளும் திசையை பொறுத்து
அதனால் ஒரு கடை சத்தமாக வாசிக்கும் போது
நீங்கள் திசையில் கேட்க முடியும்
அது அமைந்திருக்கும் என்று இருக்கலாம்
பின்புற நீங்கள் முன் தீர்ந்துவிடும் நிலையில் ஆனால் விட்டு
ஆடியோ எங்கிருந்து தெளிவான உணர்வை தருகிறது
அந்த அங்காடி வழியாக ஒரு பாதை உள்ளது
தனியாக ஒலி இல்லை நாம் இதுவரை எந்த வார்த்தையும் பெறவில்லை
வெளியீட்டு தேதி அல்லது செலவு
புறம் ஆனால் முன்மாதிரி மிகவும் உள்ளது
நீங்கள் மிகவும் குளிர்ந்த ஒலிகள் என்று ஈர்க்கக்கூடிய
சாஷா ஒரு சுவாரஸ்யமான புள்ளி செய்தார்
நாம் இன்றிரவில் காற்றுக்கு சென்றோம்
நான் அந்த பார்வை குறைபாடு மற்றும் இருந்தால்
ஒருவேளை யாராவது கேட்பார்கள் என்றால்
பார்வை செய்ய பலவீனமடையும் யார் இன்றிரவு
பார்க்க முடியாத நிலையில் உள்ளது
இது போன்ற என் ஒரு புற தேவை
புள்ளி ஒரு உள்ளது என்றால் என் புள்ளி நன்றாக உள்ளது
நீங்கள் கிளிக் செய்ய வேண்டிய ஸ்மார்ட்போன் மற்றும்
அமைப்பை அளவீடு செய்ய இழுத்து தேய்த்தல்
ஆமாம், நீங்கள் உங்கள் ஸ்மார்ட்போன் பார்க்க முடியாது
நீங்கள் சரியாக எப்படி போகிறீர்கள்
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான அமைப்பாகும்
நிச்சயம் அது எப்படி தொழில்நுட்பம் என்பதைச் சரியாகச் சொல்லும்
குறிப்பாக Kinect போன்ற ஏதாவது
இதுவரை நான் இதுவரை அறிந்திருந்தேன்
நாங்கள் கேமிங்கிற்காக உருவாக்கப்பட்டதை அறிந்தோம்
mm -hmm அது ஒரு மாற்று வகையான உள்ளது
Wii உடன் போட்டியிடுபவர் இப்போது Wiiimotes உடன்
மைக்ரோசாப்ட்
சேர்த்து வருகிறது நாம் தேவையில்லை அனுமதியளிக்க மறுத்து விடுகிறார்
தொலைவில் நாம் உங்கள் கையைப் பயன்படுத்துவோம்
உங்கள் உடலில் உள்ள 3D இடங்களில் சைகைகள்
பொருட்டு அதை பயன்படுத்த முடியும்
இந்த 3d அடிப்படையில் அதிவேகமான உருவாக்க
சுற்றுச்சூழல் இது கிட்டத்தட்ட இது போன்றது
ஆடியோ உணர்கருவிக்கான உண்மைகளை அதிகப்படுத்தியது
நான் விரும்பும் காட்சி உணர்வை எதிர்க்கிறேன்
நான் உண்மையில் அவர்கள் அதை செய்ய முடியும் நம்புகிறேன் யோசனை
வேலை எங்களுக்கு சில்லறை பெரிய இராட்சத முகப்பு டிப்போ உடன்பட்டது
பணம் அட்டை திருடிய ஹேக்கர்கள் என்கிறார்
மில்லியன் கணக்கான வாடிக்கையாளர்களின் விவரங்களும்
அது 53 மில்லியன் மின்னஞ்சல் முகவரிகளை திருடிவிட்டது
ஹேக்கர்கள் அதன் நெட்வொர்க்கை அணுகும் ஒரு
விற்பனையாளரின் பயனர் பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல்
ஏப்ரல் மற்றும் செப்டம்பர் ஒரு விற்பனையாளர் ஒரு விற்பனையாளர் தான்
அந்த பொருள் விற்பனையாளர் என்று அர்த்தம்
மின்னஞ்சல்கள் மற்றும் கடன் அட்டைகள் அணுகல் மற்றும்
நிறுவனம் முன்பு இருந்த பற்று அட்டைகள்
56 மில்லியனுக்கும் அதிகமான டெபிட் மற்றும் வெளியிட்டது
கடன் அட்டை விபரங்களும் திருடப்பட்டன
ஹேக் ஆய்வாளர்கள் இது தான் என்று
சாதனை மிகப்பெரிய தரவு மீறல்கள்
இதேபோன்ற சம்பவத்தை முறியடித்துள்ளார்
சில்லறை விற்பனையாளர் இலக்கு வைப்பு வீட்டை வலியுறுத்தினார்
வியாழக்கிழமை கொண்ட கோப்பைக் என்று
மின்னஞ்சல் முகவரிகள் இல்லை
கடவுச்சொற்கள் அல்லது பிற முக்கிய தனிப்பட்ட
தகவல் என்றாலும் கடன் அடங்கும்
அட்டை எண்கள் மற்றும் டெபிட் ஆனால் அது எச்சரித்தது
மேலும் வாடிக்கையாளர்கள் பாதுகாப்புடன் இருக்க வேண்டும்
ஃபிஷிங் ஸ்கேம்கள் அவர்களை ஏமாற்றலாம்
தனிப்பட்ட தகவலை பகிர்ந்துகொள்வது
எச்சரிக்கை செய்யப்படுதல் வீட்டிலேயே விலகியிருக்காது
இப்போது 400 க்கும் மேற்பட்ட போலீஸ் அதிகாரிகள்
ஜெர்மனியில் ஒரு பங்கு எடுத்து
கடற்படைக்கு எதிராக நாடுகடத்தப்பட வேண்டும்
கோலோன்ஸ் பொது வக்கீல் அறிவித்தார்
அவர்கள் 14 க்கும் 121 அடுக்கு மாடிகளைக் கண்டுபிடித்தனர்
மக்கள் பகிரும் வேட்டையில் மாநிலங்கள்
இசை மற்றும் சட்டவிரோதமாக ஆன்லைனில் ஆன்லைன்
அதிகாரிகள் ஒரு உறுப்பினர்கள் இலக்கு
கோப்பு பகிர்வு மன்றம் என்று யார் bourse யார்
வழக்கறிஞர் கூறுகிறார் திரைப்படம் பதிவேற்றம்
இசை மென்பொருள் மற்றும் மின்புத்தகங்கள் ஜெர்மன்
போலீசார் சந்தேக நபர்கள் சில கூறினார்
சமீபத்திய சோதனை ஒத்துழைக்க தயாராக இருந்தது
அவர்கள் விசாரணை அதிகாரிகளை சேர்த்தனர்
மேலும் மேலும் பெற நம்பிக்கை
கடற்கொள்ளையர் மீது பார்த்த தளம்
இந்த ஆதாரங்களை பைரேட் மதிப்பீடு செய்தல்
பிழைகள் உறுதியாக இருக்கும் என்று பயமாக இருக்கிறது
மிமி-ஹும் இப்போது ஒரு பிரஞ்சு சுகாதார கண்காணிப்பு உள்ளது
வயதுக்கு கீழ் உள்ள குழந்தைகளுக்கு பரிந்துரைக்கப்படுகிறது
ஆறுகளில் அணுகலை அனுமதிக்கக்கூடாது
3 டி உள்ளடக்கங்களை உணவு நிறுவனம்
சுற்றுச்சூழல் மற்றும் தொழில்சார் ஆரோக்கியம்
மற்றும் பாதுகாப்பு மற்றும் பார்க்கும் அணுகல் சேர்க்க
13 வயதிற்கு உட்பட்டவர்கள் இருக்க வேண்டும்
மிதமான அது ஆராய்ச்சி பின்வருமாறு
இன்னும் 3d இமேஜிங் சாத்தியமான தாக்கம்
தற்போது சில நாடுகளில் கண்கள் வளரும்
3d பயன்பாடு பற்றி வழிகாட்டுதல்கள் உள்ளன
ஒரு ஏகபோகத்தை ஒரு செயல்முறை பார்க்கிறது
முப்பரிமாண விளைவு தேவைப்படுகிறது
இரண்டு வெவ்வேறு படங்களை பார்க்க கண்கள்
மூளைக்கு முன்னால் அதே இடங்களில்
அவர்கள் சொன்ன ஒரு படத்தை அது மொழிபெயர்த்திருக்கிறது
ஒரு அறிக்கை மற்றும் குழந்தைகள் மற்றும்
குறிப்பாக ஆறு வயதிற்கு முன்பே
இந்த சண்டையின் ஆரோக்கிய விளைவுகள்
விடுதி மோதல் மிகவும் கொடுக்க முடியும்
இன்னும் கொடுக்கப்பட்ட மிகவும் கடுமையான இருக்க முடியும்
காட்சி அமைப்பு செயலில் வளர்ச்சி
இந்த நேரத்தில் நான் கூறுவேன் என்று
திரைப்படங்கள் சினிமாவைப் பொறுத்தவரை குழந்தைகள்
4 மற்றும் 4 வயதுக்கும் இடைப்பட்டதாக இருக்கும்
13 சுவாரஸ்யமான 3D திரைப்படம் அல்லது டிஸ்னி
மற்றும் பிக்ஸார் மற்றும் இளம் குழந்தைகளுக்கு என்ன
நான் அப்படி ஒரு விஷயத்தில் நீங்கள் செய்கிறீர்கள்
எல்லோரும் தங்கள் தங்கள் பார்த்து
கிறிஸ்மஸ் பட்டியல் மற்றும் சிந்தனை சரி தான் இது
ஒருவேளை நாங்கள் சேமித்து வைத்திருக்கிறோம்
ஒருவேளை பழைய டிவி செய்யப்படுகிறது
நாம் 4d உடன் என்ன செய்கிறோம் 3d உடன் போகிறோம்
நீங்கள் செய்ய மற்றும் பின்னர் யாரோ காட்ட வேண்டும்
மற்றும் ஹே அதை குழந்தைகளுக்கு நல்லது என்று சொல்லுங்கள்
நாங்கள் அதை சிறிது நேரம் கேட்டுக்கொண்டிருக்கிறோம்
நான் முழுதும் உனக்கு தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்
காட்சி புறணி மற்றும் வளர்ச்சி
கண்கள் மற்றும் 3D வேண்டும் நல்லது இல்லை
அந்த நேரத்தில் எப்பொழுதும் தவறான செயற்கை 3d
நேரம் மிமி-ஆமாம் எனக்கு ஒரு 3D டிவி தெரியாது
மற்றும் நான் மட்டுமே உள்ளன என்று எனக்கு தெரியும்
நான் கூட இருக்கிறேன் என்றால் நாள் குறிப்பிட்ட நேரங்களில்
சோர்வாக நான் ஒரு தலைவலி கிடைக்கும் அதனால் நான் முடியாது
அதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்
சிறிய குழந்தைகளின் பார்வை ஒத்துப்போகிறது
ஜனாதிபதி பாரக் ஒபாமா விரும்புகிறார்
இணையத்தை ஒரு பயன்பாடாக மறுஒழுங்கமைக்கவும்
ஒரு புதிய அறிக்கையில் வெளியிட்டது
நேற்று வெள்ளை மாளிகை அனுமதிக்கும்
ஃபெடரல் கம்யூனிகேஷன்ஸ் கமிட்டி
அது மீது கடுமையான கட்டுப்பாடுகளை செயல்படுத்தவும்
ஜனாதிபதியின் நிகரத் தலையீட்டை பாதுகாக்க வேண்டும்
FCC க்கு நேரம் வந்துவிட்டது என்றார்
பிராட்பேண்ட் சேவைகளை அங்கீகரிக்க
அதே முக்கியத்துவம் மற்றும் அதே செயல்படுத்த வேண்டும்
மற்ற பல கடமைகளை பொறுத்து
முக்கிய சேவைகள் ஒபாமா அதிகாரப்பூர்வமாக செயல்படுகின்றன
அந்த வலை நடுநிலை நிருவாகத்தை ஆதரிக்கிறது
இணைய சேவை வழங்குநர் இருக்கக்கூடாது
வெற்றியாளர்களைக் கட்டுப்படுத்தவோ அல்லது தேர்ந்தெடுக்கவோ அனுமதித்தது
அவரது சந்தையில் ஆன்லைன் சந்தையில் தோல்வி
அறிக்கை ஜனாதிபதி ஒபாமா விதிகள் கோடிட்டு
ISP களை தடுக்க முடியவில்லை
சட்டரீதியான உள்ளடக்கம் தொந்தரவு சேவைகள் அல்லது சலுகை
செல்ல சேவை வழி முன்னுரிமை வழங்கப்பட்டது
ஒபாமா நல்லது என்று ஒலிக்கிறது
அது முற்றிலும் நல்லது என்று நான் நம்புகிறேன்
உங்கள் அனைத்து தொழில்நுட்ப செய்தி ஒரு பெரிய விசிறி ஒரு
லேசான லினக்ஸ் சார்பு வகை 5 ஐப் பார்வையிடும்
டிவிடி செய்தி அறையில் செய்தித்தாள் வகை 5 தொலைக்காட்சி
5 தொலைக்காட்சி செய்தி அறைக்கு நான் இருக்கிறேன்
சாஷா மாட்ஸை ஈர்த்தார்